ฉันไม่ชอบลาดตระเวนที่หาด
ใกล้น้ำขนาดนี้แต่เล่นไม่ได้ ทรมานกันแท้ๆ
- ผมไม่ทรมานนะ - ไม่แปลกใจเลย
เกลียดหนึ่งในสิ่งสุดพิเศษ ที่ธรรมชาติรังสรรค์ สมเป็นคุณ
ผมไม่ได้เกลียดชายหาด ผมแค่ไม่ชอบทะเล
พูดตามหลักจิตวิทยาแล้ว กลัวน้ำเท่ากับ
กลัวที่ไม่สามารถจะควบคุม สภาพแวดล้อมได้ทั้งหมด
สมเป็นคุณอีกแล้ว ขอให้โชคดี กับการมีเป็นแฟนไลฟ์การ์ดนะ
- ไง แอช - ไง
ตอนฉันโทรแจ้งตำรวจ ไม่คิดว่าจะส่งทีมที่ดีที่สุดมา
และร้อนแรงที่สุด
- คุณโทรมาเรื่อง… - ใช่ มันอยู่ตรงนี้
ได้ยินเธอพูดไหม
เกยฝั่งเมื่อชั่วโมงก่อน เด็กสองสามคนไปเจอเข้า
ผมถึงไม่ว่ายน้ำในทะเลไง
มันเป็นที่ทิ้งของเสีย ยาเสพติด และซากศพมนุษย์
ยังอยากเล่นน้ำอยู่ไหม
- มีฝรั่งเศสกับจีนกลางด้วย - ใช่ และคุณไม่ต้องเลือก
ถ้าแจ็กได้เข้าเรียนที่ แฟรงคลิน เครสต์
จะได้เรียนทั้งสองอย่าง
เขาจะเริ่มเรียนตอนสามขวบ
ทั้งหมดนี่ฟังดูน่าทึ่งมาก
อนุบาลของฉัน คืออพาร์ตเมนต์ของป้าที่ดูแลฉัน
กับลูกพี่ลูกน้องอีกเจ็ดคน
ต้องสนุกมากแน่เลย
แต่การศึกษามากมายแสดงว่า การฟูมฟักความคิดเด็ก
ช่วงอายุสามถึงห้าขวบ จะทำให้เก่งทางวิชาการ
และที่ไหนจะฟูมฟักลูกคุณ ได้ดีไปกว่าที่นี่ล่ะ
มิน่าคนถึงเรียกที่นี่ว่า ฮาร์วาร์ดระดับอนุบาล
เราคิดว่าฮาร์วาร์ด คือแฟรงคลิน เครสต์
ในระดับมหาวิทยาลัย
แล้วได้ทำอะไรเพื่อไม่ให้เด็กๆ มีอภิสิทธิ์จนกร่างบ้างไหมครับ
ทำอะไรน่ะ
ผมเรียนในโรงเรียนแบบนี้ เกือบทั้งชีวิต
เด็กส่วนใหญ่เป็นคนไม่ดี มีอภิสิทธิ์
รวยและประสบความสำเร็จ พูดดีๆ หน่อย
ขอโทษค่ะ เรามีปัญหาเรื่องเสียงทางฝั่งเรา
เราคุยกันเรื่องฮาร์วาร์ด
ครับ นักเรียนเรา 80 เปอร์เซ็นต์ ได้เข้าเรียนที่ไอวี่ลีก
นั่นคือจุดขายเหรอ
ไอวี่ลีกเป็นแหล่งเพาะพันธุ์ คนที่มีอภิสิทธิ์มากกว่าใคร
- ผมจบจากฮาร์วาร์ด - ก็นะ…
อะไรนะคะ โทษที ค้าง
เอางี้ ติดต่อไปใหม่นะคะ
คุณทำบ้าอะไรน่ะ
ผมรู้คุณอยากให้แจ็กเรียนที่นี่จะแย่ แต่เราต้องแน่ใจเรื่องสภาพแวดล้อม
ฉันต้องไปทำงานแล้ว
โทรกลับไปนัดสัมภาษณ์ใหม่
ไม่อยากเชื่อเลยว่าคุณจะทำแบบนี้
- ไง - ยินดีด้วยนะ
จอห์น โนแลน ตัวแทนสหภาพ
- รู้สึกยังไงบ้าง - รู้สึกดีมาก เหลือเชื่อเลย
พวกคุณไม่ได้ทำเอง ใช่ไหม
โอ้ พระเจ้า ใช่ มีคนเอามาให้ ที่แผนกต้อนรับน่ะ
"แด่ตัวแทนคนใหม่จากเพื่อน
ที่สำนักนายกเทศมนตรี"
ฉันดีใจกับคุณจริงๆ
จอห์น คุณทำงานหนักมาก เพื่อให้ได้ตำแหน่งนี้มา
และฉันคิดว่า คุณจะทำหน้าที่ได้ดีเยี่ยม
ขอบคุณครับ
มันมีความหมายกับผมมาก
คุณโอเคไหม
ใช่ เพราะฮอร์โมนคนท้องน่ะ
มันทำให้ฉันร่าเริงผิดปกติ
พูดจริงๆ นะ มันเป็นสิ่งที่แย่ที่สุด
ฉันจะไปเตรียมรถ แล้วให้คุณจัดการแถวยาวๆ นี่
- แถวยาวอะไร - อ๋อ ใช่
ฉลองที่คุณ ได้เป็นตัวแทนสหภาพวันแรก
ตำรวจครึ่งสถานีอยากจะ…
พวกเขาอยากคุยกับคุณ
ผมจะไปคุยกับเขาเรื่องนั้นแหละ
พวกเขาไม่ได้เติมชีสพัฟฟ์ ใส่ตู้อัตโนมัติมาหกเดือนแล้ว
ฉันต้องการพัฟฟ์ของฉัน
พลเมืองเพิ่งร้องเรียนมา ผมอยากให้คุณเป็นทนายให้ผม
- ร้องเรียนเรื่องอะไร - ผมสอบปากคำเจ้าของบ้าน
และ เอ่อ ผมอยากเข้าห้องน้ำ
เธออ้างว่าผมทำห้องน้ำเธอพัง
ผมอยากใช้แม็กนั่ม .44 เป็นอาวุธประจำตำแหน่ง
เมื่อไหร่เราจะได้ ชุดเกราะติดแอร์
ฉันอยากให้หมูที่เป็นที่พึ่ง ทางจิตใจมาทำหน้าที่แทน
ถามจริง เมื่อวาน คุณยังครองตำแหน่งนี้อยู่เลย
เครียดสติแตกแล้วเหรอ โนแลน
เปล่า ผมแค่สงสัยว่าคุณทำอะไร ตลอด 12 ปีในฐานะตัวแทน
ดูเหมือนคนพวกนี้ จะไม่ได้สิ่งที่ต้องการเลย
ใช่ ตำรวจหาเรื่องบ่นได้เสมอ
อีกอย่าง ผมบอกทุกคนไปว่า คุณอยากฟังพวกเขาแค่ไหน
ไม่ว่าปัญหาจะเล็กแค่ไหน คุณยินดีฟัง
- ขยันทำงานเชียวนะ - ครับผม
ผู้หมวดแลนดอน บริกส์ ผมเป็น…
ประธานสหภาพ ครับ ผมรู้ ในที่สุดก็ได้เจอกันสักที
คิดซะว่าเป็นของขวัญต้อนรับ แต่ของขวัญเล็กๆ แค่จุดเริ่มต้น
คุณกำลังจะได้กินดื่ม ไปทั่วเมืองอันยิ่งใหญ่นี้
ผมได้รับของขวัญมาบ้างแล้ว แต่ผมตื่นเต้นที่จะได้ทำหน้าที่
ผมดีใจที่คุณแวะมา
คุณสะดวกให้คุยทางอีเมลไหน ผมจะได้ส่งลิสต์ข้อเสนอไปให้
ขอโทษนะ ข้อเสนอเหรอ
ใช่ ผมรณรงค์ เรื่องการเปลี่ยนแปลง
อันดับหนึ่งของรายการ คือโครงการสุขภาพจิต
ส่งที่ปรึกษาไปดูแลทุกสาย ที่เกี่ยวข้องกับการป่วยทางจิต
ช้าก่อน พ่อหนุ่ม
การต่อสู้ของเราตอนนี้ ไม่เกี่ยวกับคนข้างนอก
แต่เป็นการทำให้พี่น้องตำรวจ ได้รับทุกอย่างที่สมควรได้
ได้ค่าล่วงเวลา สวัสดิการ
รายการคุณไว้ทีหลัง ตอนนี้ผ่อนคลายก่อน
ดื่มด่ำกับชัยชนะ
นี่ ได้ยินเรื่องมือ ที่เกยฝั่งเมื่อวานแล้ว
พระเจ้า ฉันรู้ มันน่าขยะแขยงมาก ว่าไหม
- คุณมีทฤษฎีอะไรไหม - สองสามอย่าง
ตอนแรกฉันคิดว่าอาจเป็น ขบวนการค้ามนุษย์ เรืออาจล่ม
ทำให้มือโดนตัดขาด แต่แล้วก็คิดได้ว่าวิธีตัด
สื่อถึงการทรมานมากกว่า
- โทษที ดูสารคดีเยอะน่ะ - ผมก็เหมือนกัน
ผมคิดว่าเป็นแบบหนัง เรื่องเล่นซ่อนหายที่เกิดผิดแผน
ฉันชอบนะ
ใช่ เธออาจพยายามแกล้งจมน้ำ
แต่มือไปติดใบพัดเรือ
- ใช่เลย ใช่ - เยี่ยม
ไว้เจอกันนะ
- ไง - สวัสดี
- ทำไมทำหน้าแบบนั้น - เปล่านี่ อะไร
อาทิตย์ก่อนอยากบีบคอเขา ตอนนี้มาทำตาหวานเหรอ
ตาหวานเหรอ จู่ๆ เราย้อน ไปอยู่ยุค 1950 เหรอ อะไรนะ
เสร็จแล้ว
ใครจะไปรู้ว่ามือคนตาย ต้องใช้เอกสารเยอะขนาดนี้
- นี่ คืนนี้คุณมีนัดอะไรไหม - ไม่มี ทำไมเหรอ
โอลีฟ เพื่อนฉันได้บัตร ร้านมื้อค่ำสุดหรูมาสี่ใบ
และเธอเพิ่งชวนเรา
- ร้านมื้อค่ำสุดหรูที่ไหนเหรอ - ชื่อโอเซีย
เป็นร้านป๊อปอัพสุดพิเศษ บนชายหาดในมาลิบู
แค่คืนเดียว อาหารฟิวชั่น 12 คอร์ส รวมไวน์มาคู่กันด้วย
"การทดลอง ด้านอาหารโมเลกุล"
- ขอคิดดูก่อนนะ - ยังมีอะไรที่ต้องคิดอีกเหรอ
ความเจ้ากี้เจ้าการในตัวเขา ไม่ชอบลองอะไรใหม่ๆ ก็เลย…
ผมไม่ได้เจ้ากี้เจ้าการนะ
ผมยินดีไปทานมื้อค่ำกับคุณนะ
- จ่าเกรย์ - ผู้หมวดแคบอาเรลลี
คาบารัลลีต่างหาก
- แต่เรียกผมว่าโรเมโอเถอะ - ขอบคุณ
เว้ด เดินทางเป็นยังไงบ้าง
ก็ดีมั้งครับ แคบไปหน่อยมั้ง
พวกเขาไม่ยอมจ่ายค่าตั๋วชั้นธุรกิจ
คุณกำลังคุยกับคนตัวใหญ่
- เชื่อผมเถอะ ผมเข้าใจ - ใช่
คุณกำลังตามล่านักโทษหลบหนี เล่าเรื่องเขาให้ฟังหน่อย
ไค ซุลโล ฆ่าผู้หญิง ในเหตุบุกรุกบ้านที่โรม
หนีไปพร้อมเพชรมูลค่าแสนยูโร
มาถึงลอสแอนเจลิสเมื่อสามวันก่อน
- มีครอบครัวหรือเพื่อนที่นี่ไหม - ไม่
คงอยากซ่อนตัวในเมืองใหญ่ จนกว่าจะหนีไปอเมริกาใต้ได้
เขาพูดคล่องหลายภาษา
เขามาถูกที่แล้ว คุณซ่อนเมืองอื่นในเมืองนี้ยังได้
แต่ตำรวจแอลเอเก่งเรื่องตามหาคน
ฟังนะ ผมไม่อยากเป็นภาระ ผมว่าคนของคุณคงงานล้นมือ
ผมแค่ต้องการเจ้าหน้าที่คุ้มกัน ที่มีลมหายใจสักคน
ไม่ได้จะอวยตัวเองนะ แต่ผมเป็นตำรวจที่เก่งทีเดียว
ฟังนะ ผมไม่สงสัยเลย และผมก็งานล้นมือมาก
แต่มันจะเป็นเกียรติมาก ที่จะได้ทำคดีนี้กับคุณ
- ให้คุณทำแบบนั้นไม่ได้หรอก - ผมทำเอง
ผมหาช่องทาง ยืดเส้นยืดสายอยู่เสมอ
ใช่ ผมก็เหมือนกัน
นี่ใบอนุญาตพกปืนของคุณ และผมมีสายที่เราไปหาได้
เล่าเรื่องผู้ต้องสงสัยระหว่างทางนะ
แล้วมันเกิดขึ้นเมื่อไหร่ครับ คุณสเวน
ประมาณตีสอง
- โอเค อะไรหายไปบ้าง - ผมบอกไม่ได้
ขอโทษทีครับ ผมไม่เข้าใจ
ถ้าบอกคุณ ก็เท่ากับว่าเปิดเผย ความลับของแมนเมดแล็บส์
บริษัทเราเป็นแนวหน้า ในด้านเทคโนโลยีชีวภาพ
คุณกำลังขอให้ผมเปิดเผยข้อมูล ที่เป็นความลับสุดยอด
อย่างน้อยช่วยบอกที ว่าตอนนั้นใครทำงานอยู่
เรื่องนั้น ผมต้องตรวจสอบกับทนายก่อน
พาผมไปดูจุด ที่มีการปล้นได้ไหม
เราจะได้ให้จนท.ตรวจหารอยนิ้วมือ
เรามีลูกค้าที่เป็น หน่วยงานรัฐบาลหลายเจ้า
คุณไปไกลกว่าล็อบบี้ไม่ได้
เราทำงานไม่ได้ถ้าเข้าไปไม่ได้
ผมพูดไม่ชัดเจนเหรอ ผมไม่ได้จะให้คุณเข้าไป
ผมแค่ต้องการหมายเลขคดี เพื่อไปเคลมกับประกัน
ขอโทษที่มาช้า ฉันต้องตะคอกสามี
- สายสืบแองเจล่า โลเปซ - เดวอน สเวน ซีอีโอ
ผมขอโทษที่คุณต้องมาถึงที่นี่
อย่างที่ผมบอกเจ้าหน้าที่ท่านนี้
เรื่องนี้ละเอียดอ่อนมาก
เราจะจัดการเรื่องนี้กันเอง
ถ้าเรียบร้อยแล้วก็ส่งหมายเลข ของคดีมาได้เลย ขอบคุณครับ
คุณจะจัดการยังไง
ถ้าพวกเขาไม่ให้ช่วยก็ทำอะไรไม่ได้
แค่เขียนรายงานแล้วส่งไปก็พอ
- เราได้ข่าวว่าคุณเจอศพ - ใช่
ตอนมาถึงเขาเสียเลือดไปเยอะแล้ว
เราทำทุกอย่างที่ทำได้แล้ว แต่เขาเสียเลือดจนตาย
- โดนแทงเหรอ - เปล่า
มีคนตัดมือเขา
ลับๆ ล่อๆ จัง เหมือนในเรื่อง "เดอร์ตี้ แฮร์รี่" เลย
งานตำรวจอเมริกัน เหมือนในหนังจริงไหม
"เดอร์ตี้ แฮร์รี่" ค่อนข้างเก่าไปหน่อยนะ แต่…
เอาล่ะ นี่คือคนของผม
เฟล็กซ์
เขาเป็นใคร
โรเมโอเป็นเจ้าหน้าที่ ของคาร์อะบินเนียร์
- คาราบินเนียรี - อะไรนะ
เขาเป็นตำรวจ ทำตามที่เขาบอกเถอะ
เรากำลังตามหาชายชื่อไค ซุลโล
ผิวขาว สูง 180 เซน เป็นคนอิตาลีเหมือนผม
เขามีเครื่องเพชร ที่ขโมยมาจากประเทศผม
แหวนเพชร สร้อยคอ เข็มกลัด
เป็นนักโทษหลบหนีข้ามชาติ ที่โดนหมายจับข้อหาฆาตกรรม
การตามหาตัวเขาให้เจอ เป็นเรื่องสำคัญ
ผมจะพยายามเต็มที่ แต่ไม่รับประกันนะ
สายข่าว เหมือนกันทุกที่เลย แม้แต่สายตาที่หลุกหลิก
แล้วจะเอาไงต่อ ขอเดานะ
เราจะลงพื้นที่ดูว่า มีใครพูดเรื่องเขาบ้าง
ก็ไม่เชิง
แล้ว "ตั้งเป้าหมายให้สูงไว้" ล่ะ ยังพูดแบบนี้อยู่ไหม
คุณดูหนังตำรวจที่ออกมา ในช่วง 40 ปีที่ผ่านมาบ้างไหม
ทำให้ลูกความผมเสียเวลาทำไม คุณสายสืบ เขาเป็นซีอีโองานยุ่ง
ฉันแค่มีคำถามสองสามข้อค่ะ
ซึ่งเขาบอกแล้วว่าตอบไม่ได้
ลูกความคุณอาจอยากพิจารณาใหม่
เพราะพนักงานคนหนึ่งของเขาเสียชีวิต
- ใคร - มาร์ค คิลเค
มีคนตัดมือเขาแล้วใช้ผ่าน เครื่องสแกนฝ่ามือในออฟฟิศ
พวกนั้นทิ้งเขาให้ตาย แต่เขากลับลุกขึ้นได้เอง
และเดินโซเซเข้าโรงพยาบาล เกือบ 24 ชั่วโมงต่อมา
แย่มากเลย แต่ลูกความผมไม่เกี่ยวอะไรด้วย
อาจจะไม่ แต่ดูจากระบบรปภ. ขั้นสูงของบริษัท
ไม่มีทางที่ลูกความคุณจะไม่รู้ว่า คิลเคสแกนฝ่ามือเข้าออฟฟิศ
ก่อนการปล้น
แต่คุณไม่ได้บอกเราใช่ไหม
ที่จริง ตามคำบอกเล่า ของเพื่อนบ้านคุณคิลเค
เจ้าหน้าที่รปภ.สองคน จากบริษัทคุณมาบ้านเหยื่อ
หลังจากมีการปล้นทันที
อย่างที่ทราบ ธุรกิจลูกความผม มีกรรมสิทธิ์สูงมาก
ค่ะ ฉันตรวจสอบแล้ว
จากเว็บไซต์ของคุณ บริษัทที่คุณก่อตั้งคือ
"ผู้บุกเบิก วิศวกรรมเทคโนโลยีชีวภาพ
ที่ทำให้มนุษย์มีชีวิตที่ดีขึ้น ในโลกสมัยใหม่ของเรา"
- คุณผลิตอะไรกันอยู่น่ะ - วิดเจ็ต
ถ้าไม่ตอบคำถามเรา เราจะยึดบริษัทคุณไว้
จนกว่าเราจะได้หมายค้น และห้ามขายอะไรทั้งนั้น
ใช่ ผมไม่ยอมให้คุณทำแบบนั้นหรอก
นั่นที่เกิดเหตุ เป็นดุลยพินิจ ของฉันว่าจะดำเนินการยังไง
ให้ฉันช่วยนะ
คุณสร้างไมโครชิปที่เร็ว และเล็กที่สุดในโลก
และมันกำลังจะออกสู่ตลาด ถูกต้องไหม
คุณไปเอาข้อมูลนั้นมาจากไหน
พวกเขาไม่ให้ไอ้นี่กับใครง่ายๆ
ชิปพวกนี้ใช้ทำอะไร
ลดช่องว่างระหว่างเทคโนโลยี กับชีววิทยา บอกได้แค่นี้
รู้ไหมว่าใครที่จะตัดมือคน เพื่อขโมยเทคโนโลยีนี้
เชสเตอร์ เฟรย์ ผมไล่เขาออกเมื่อหกเดือนก่อน
ทำการทดลองนอกสถานที่ ทำวิจัยที่บริษัทผมไม่เคยอนุมัติ
เขาโทรหาผมอาทิตย์ก่อน ยืนกรานว่าใกล้ค้นพบแล้ว
อ้อนวอนขอใช้แล็บเราอีกครั้ง ผมบอกให้เขาลบเบอร์ผมซะ
แล้วคุณว่าเชสเตอร์ เฟรย์ อันตรายแค่ไหน
เขาเป็นคนบ้าที่เลวร้ายที่สุด คุณสายสืบ เป็นพวกคลั่งศาสนา
แล้วยังไงต่อ แพ้ท้อง อยากอาหารเหรอ
ทั้งหมดเลย ถ้าเป็นผลข้างเคียง จากการตั้งครรภ์ ฉันมีหมด
แต่มันเหมือนพรจากสวรรค์ ใช่
- จอห์น โนแลน - เจ้าหน้าที่โนแลน
เอเลน่า กูเตียร์เรซ สมาชิกสภาเขต
ฉันอยากแสดงความยินดี เป็นการส่วนตัวที่คุณชนะ
ขอบคุณมากครับ
เราเอาใจช่วยกรมตำรวจเสมอ ถ้าคุณอยากคุย ติดต่อมาได้ค่ะ
งั้นคืนนี้คุณว่างไหมครับ
ผมมีความคิดสองสามอย่าง ที่เตรียมไว้แล้ว
ที่จริงเย็นนี้ ฉันมีนัดแถวสถานีคุณ
ฉันแวะไปหลังทุ่มครึ่งได้ไหม
สมบูรณ์แบบเลย ขอบคุณมากครับ ผมจะตั้งตารอ
ฉันด้วย
ว้าว โอเค เห็นไหม นี่คือเหตุผลที่ผมลงสมัคร
โอกาสที่จะได้ถกปัญหาจริงๆ
7-อดัม-15 นี่โลเปซพูด
ระบุตัวผู้ต้องสงสัยคดีมือขโมย ได้แล้ว เชสเตอร์ เฟรย์
บ้านเขาอยู่ห่าง จากตำแหน่งคุณห้าช่วงตึก
กำลังส่งที่อยู่ไปให้ และส่งกำลังเสริมไปช่วย
รับทราบ เรากำลังไป และขอบคุณมากที่โทรมา
ฉันรู้ มันทำฉันกลัวเหมือนกัน
- นี่ตำรวจ - พระเจ้า ในนี้เหมือนตู้แช่แข็ง
เชสเตอร์ มอบตัวซะ ยกมือขึ้น
ข้างบนเคลียร์
เคลียร์
- ที่นี่… - คุณได้ยินไหม
นี่ตำรวจ
(เอ็น. ฮาร์เปอร์ กล้องติดตัว)
โนแลน…
และนี่คือแขนขาดที่ขยับได้เอง
- ฉันหยุดจ้องมันไม่ได้เลย - ฉันว่ามันน่าทึ่งมาก
ร่างกายมนุษย์ นี่เป็นปาฏิหาริย์จริงๆ
เธอโอเคไหม
- ฮอร์โมนคนท้องน่ะ - เจ๋ง
มีวี่แววดร.แฟรงเกนสไตน์เราไหม
ไม่ เขาทิ้งหลักฐานไว้เพียบ สมุดโน้ต คอมพิวเตอร์
จะได้รู้ว่าอะไรคือการค้นพบ ที่เขาว่าใกล้จะสำเร็จแล้ว
ใช่ และจะไปตามหาเขาที่ไหนต่อดี
- เดี๋ยวมานะ - ได้เลย
ได้เลย
- มีวี่แววของเชสเตอร์ไหม - ไม่มี
เชสเตอร์ตัดมือมาร์ค คิลเค
และตอนนี้มีแขนขาดอยู่ในบ้านเขา
- เหยื่อสองรายแล้ว - เกรงว่าจะมีอีก
ฮาร์เปอร์กับโนแลนเจอตู้แช่แข็ง ในนั้นมีอีกแปด
- มีเหยื่ออีกสี่คนหรือแปดคน - น่าจะหกนะ ขวาสี่ ซ้ายสอง
ตรวจสอบเบื้องต้น แพทย์คิดว่าหั่นศพหลังเสียชีวิต
สองศพมีร่องรอย ของการเน่าเปื่อยชัดเจน
- เป็นโจรปล้นหลุมศพเหรอ - เรายังไม่รู้
เร่งตรวจลายนิ้วมือ ถ้าเราได้ข้อมูลเหยื่อของเขา
อาจบอกได้ว่าแขนขา มาจากไหนและเป้าหมายคือใคร
จัดให้
สายสืบโลเปซ
- ต้องการอะไร คุณคาร์ก้า - เข้าบ้านเชสเตอร์ เฟรย์
เขาขโมยทรัพย์สิน ของลูกความผม ผมต้องเอาคืน
คำตอบคือไม่ นี่เป็นสถานที่เกิดเหตุ…
ผมว่าคุณไม่เข้าใจ
ถ้าเทคโนโลยีลูกความผมเกิดรั่วไหล
มันจะทำลายการวิจัยและพัฒนา มูลค่าพันล้านดอลลาร์
และกรมตำรวจแอลเอ ก็ไม่ค่อยรัดกุมเท่าไร
เราถึงชอบจัดการทุกอย่าง กันเองมากกว่า
ฟังนะ ฉันเข้าใจ แต่ฉันช่วยคุณไม่ได้
เราจะยึดทุกอย่างในบ้านนี้ คุณคาร์ก้า
และถ้าคุณพยายามก้าวเท้า เข้ามาในเขตนี้แม้แต่ก้าวเดียว
คืนนี้คุณได้นอนในคุกแน่
คงไม่อยากให้สูทสวยๆ เลอะใช่ไหม
ฉันอยากดูคอมพิวเตอร์ของเชสเตอร์
หลังจากทีไอดีประมวลผลเสร็จ พยายามเข้าไปในหัวเขา
- คิดว่าโลเปซจะให้ไหม - ลองถามก็ไม่เสียหายนี่
แอชโทรมา ไง แอช
ไง โอลีฟเพิ่งถอนตัวจากมื้อค่ำ ตอนนี้ฉันมีบัตรครบสี่ใบ
ฉันว่าจะชวนไบรอนกับแฟนเขา…
ครับ ไม่ดีกว่า รู้อะไรไหม
ลูซี่พูดถึงที่นั่นทั้งวันเลย
- เราน่าจะถามเธอนะ - โอเซียเหรอ
- ใช่ โอ้ พระเจ้า ใช่ ได้โปรด - เจ๋ง เธอมีคู่เดตไหม
- นี่ แซนฟอร์ด - อะไร
- คืนนี้มีนัดหรือยัง - คุณจะทำอะไร
ลูซี่ต้องการคู่เดต ไปทานมื้อค่ำสุดหรู
- ต้องสนุกแน่ - โอเค ได้ ผมเอาด้วย
- ส่งโลฯ มาที - เธอมีคู่แล้ว โอเค
อะไร อย่าเจ้ากี้เจ้าการนักเลย
นี่ เราทำดีที่สุดแล้ว พรุ่งนี้ค่อยว่ากัน
เป็นแบบนี้เสมอ
รู้ไหม สถาปัตยกรรมของเมืองนี้ น่าสยดสยองมาก
- อย่าว่าร้ายเมืองผม โรเมโอ - อ่อนไหวจัง
แต่ผมจะพิสูจน์ให้เห็น มาที่โรมสิ
เดินตามถนน จะเห็น ประวัติศาสตร์นานหลายพันปี
เมืองที่แท้จริงควรเป็นแบบนั้น
ผมพูดจริงนะ พาภรรยาคุณไป
- ลูน่าบ่นอยู่ว่าอยากไปเที่ยว - งั้นก็ตกลงตามนี้
คุณจะเป็นแขกของผม ผมจะเปิดประตูต้อนรับคุณ
คุณมีน้ำใจมาก ขอบคุณครับ
คุณทำให้ผมนึกถึงคนที่ผมเคยรู้จัก
ผู้หมวด เขาชื่อซานโต้
ผมเป็นแค่นักเรียนนายร้อย ตอนเข้าสารวัตรทหาร
แต่เขาก็คอยดูแลผม
เขาทำให้ผมเห็นเมืองตัวเอง ในมุมใหม่ เหมือนคุณตอนนี้
"เคยรู้จัก" เกิดอะไรขึ้น
ปีที่สองของผม เขาโดนยิง
ผมอยู่ที่นั่นด้วย ตายในอ้อมแขนผม
ทุกวัน ในนี้ ผมเห็นมัน
ใช่ ผมก็พอรู้เรื่องนั้นบ้าง
- บางครั้งงานนี้ก็ทุกข์ระทม - ใช่เลย
- และบางครั้งก็เยี่ยมที่สุด - ก็จริง
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
อะไรเนี่ย
เฟล็กซ์เพิ่งได้ข่าว
ไคจะไปเจอ นายหน้าค้าเพชรคืนนี้
- การ์ดเนอร์กับเบเวอร์ลี - วิเศษไปเลย
ผมไม่อยากให้คุณต้องทำงานล่วงเวลา
คุณไปส่งผมหน่อยสิ ผมจะไปซุ่มดู
- ถ้าเขามา ค่อยเรียกกำลังเสริม - ผมยอมไม่ได้
อีกอย่างผมบอกทางสถานีแล้ว ว่าคืนนี้จะอยู่เวรต่อ
คุณทุ่มเทเวลาให้คดีผมมามากแล้ว
กลับบ้านไปหาภรรยาเถอะ
คืนนี้ลูน่ามีนัดกับชมรมหนังสือ ผมจะช่วยคุณเอง
ผมบอกเพื่อนชอบอาหาร พวกเขาอิจฉามาก
พวกเขาบอกว่าคนจองเต็มใน 30 วินาที
- คุณได้บัตรมาได้ยังไง - เพื่อนฉันจับฉลากได้มา
ขอโทษนะ แต่ใครเขา เอาร้านอาหารมาไว้บนชายหาด
ทรายก็เข้าไปในอาหารพอดี ไม่เข้าใจเลย
คอร์สแรก บลินิสกับคาเวียร์ สูตรเชฟเซลีน แบร์ริส
แพนเค้กเห็ดเข็มทองแสนอร่อย กับผลจากไข่ปลาป่า
และเอสพูมาเกลือหิมาลัยรมควัน ทานให้อร่อยนะคะ
- นั่นภาษาอังกฤษเหรอ - เดี๋ยวแปลให้
ที่คุณต้องรู้คือ แพนเค้กนั่นทำจากเห็ด
ซึ่งฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบ ฉัน…
- ไม่ รับไปเถอะ - ขอโทษนะ
- ฉันไม่รู้ว่าคุณไม่ชอบเห็ด - ไม่เป็นไร
ผมก็ไม่ใช่พวกชอบกิน อะไรแปลกๆ เหมือนกัน
แต่ตอนไปเที่ยวจาเมกา ผมได้กินแกงกะหรี่แพะ
- เขาชื่อเจอรัลด์หรือเปล่า - พระเจ้า หุบปากเลย อย่า
- ไม่มีอะไรหรอก - ไม่ มันมี
โอเค เราเจอเหตุ 2-11 ที่สวนสัตว์
สัตว์ทุกตัวหลุดออกมา
เราจับผู้ต้องสงสัย พากลับไป ที่รถและนั่นคือที่ที่เราเจอ…
- เจ้าแพะเจอรัลด์ น่ารักมาก - นั่งอยู่ที่เบาะของลูซี่
ฉันลืมไปว่าลดกระจกลง ใครจะรู้ว่าแพะกระโดดได้
เธอพยายามพูดให้มันลงจากรถ แต่มันคือแพะ
เธอใช้เวลาห้านาที ทำเสียงแพะใส่เจ้านี่และ…
เขาเรียกฉันว่า "นักสื่อใจแพะ" ตลอดเดือนกุมภา มันเยี่ยมมาก
มันไม่ขยับเลย สุดท้ายเรา เลยต้องโทรหากรมควบคุมสัตว์
ตลกมากเลย
ขอบคุณมากที่มาครับ ท่านสมาชิกสภา
ยินดีค่ะ ด้วยความยินดี
ทุกครั้งที่ฉันติดต่อไปหาตัวแทน สหภาพของเขตฉัน
พวกเขาจะปัดคำเชิญเสมอ
คิดดูสิว่าฉันแปลกใจแค่ไหน ที่คุณดูตื่นเต้นที่จะคุยกับฉัน
แน่นอน ผมรณรงค์ว่าจะมี การเปลี่ยนแปลง ผมเอาจริง
กรมตำรวจแอลเอ มีคนที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ผมอยากให้สถาบัน สะท้อนให้เห็นแบบนั้น
- ฉันช่วยอะไรได้บ้างคะ - ผมจะพูดตรงๆ
- เอเลน่า - เอเลน่า
คณิตไม่ใช่งานถนัดของผม แค่ดูภาษี สมองก็แทบระเบิดแล้ว
แต่ผมกำลังดูงบประมาณของกรมเรา
ผมยังเห็นเลยว่าเราเอาเงิน จำนวนมากไปไว้ผิดที่ผิดทาง
ฉันไม่เถียงคุณหรอก
คนที่โทรมาอย่างน้อยร้อยละ 20 เป็นปัญหาสุขภาพจิต
หรือการใช้สารเสพติด คนพวกนี้ไม่ต้องการตำรวจ
การแทรกแซงช่วงวิกฤต
และที่ปรึกษาไปที่เกิดเหตุต่างหาก
ผมกำลังคิดถึงโครงการนำร่อง
ถ้าคุณช่วยให้ผม ได้เข้าพบนายกเทศมนตรี…
ผมขอโทษจริงๆ วันแรกผมก็ล้ำเส้นไปแล้ว
ไม่ ไม่ต้องขอโทษ
ความเห็นใจของคุณ มัน…
มันเป็นของจริง ฉันดูออก
- เล่าเรื่องโครงการนี้เพิ่มทีค่ะ - ได้เลยครับ
คนไม่ค่อยชอบการทดลองกับคนตาย
เพราะอารมณ์ความรู้สึก แต่มันสำคัญต่อวงการแพทย์
ใช่ ผมไม่เถียงเรื่องนั้น
แค่จะบอกว่าการเปลี่ยนคน เป็นไซบอร์กจะทำให้โลกแตก
งั้นคุณคงไม่เคยอาสา เป็นผู้บริจาคอวัยวะสินะ
ทิมเหรอ ไม่ เขาอยากให้เผาศพ แล้วโปรยทั่วสนามดอดเจอร์
ผมล้อเล่นตอนที่พูดแบบนั้น
อัฐิของผมจะทำให้ค่าพีเอช ของหญ้าเสีย
ไม่อยากเชื่อว่าคุณจะโทรไปถามจริงๆ
ผมชอบทีมดอดเจอร์ ใช่
และสำหรับของหวาน
เรามีอีมัลชั่นมะม่วง มะพร้าวทรงกลม
โรยด้วยพริกฆาลาเปญโญ ทานให้อร่อยนะคะ
นี่ล้อกันเล่นใช่ไหม
คนไม่ได้ชอบกินอาหารพวกนี้ จริงๆ หรอกใช่ไหม
- ขอโทษ ผมไม่ได้ตั้งใจ… - ขอโทษนะคะ ขอเข้าห้องน้ำ
เว้ด ขอร้องล่ะ
ผมรู้สึกแย่ที่ทำให้คุณเสียเวลา ทั้งคืนไปกับเรื่องไร้สาระ
นี่เป็นคดีของผม ผมจะรับภาระแทนเราทั้งคู่เอง
ผมเริ่มรู้สึกว่าคุณพยายามกำจัดผม
เปล่า ผมชอบเวลาที่เราอยู่ด้วยกัน
ก็แค่มันไม่ดี ที่คุณต้องทำงานตลอดเวลา
คุณต้องสนุกกับชีวิตมากกว่านี้
ผมได้เรียนรู้หลังจากซานโต้ตาย
- มานั่นแล้ว - จะเรียกกำลังเสริม
นี่
เจอแกแล้ว ไอ้เวร
บ้าเอ๊ย
7-อดัม-100 มีการยิงกัน ต้องการความช่วยเหลือ
ผู้ต้องสงสัยเป็นชายผิวขาว แจ็กเก็ตดำ กางเกงดำ
- นี่ นั่นมันอะไรกัน - เขามีปืน คุณไม่เห็นเหรอ
- ไม่ ผมไม่เห็น - แต่เขามีปืน
เขาอันตรายมาก ถ้าผมลังเล เขาคงฆ่าผมไปแล้ว
- รู้แล้ว อรุณสวัสดิ์ - แฟรงคลิน เครสต์ส่งอีเมลมา
จู่ๆ พวกเขาก็คิวเต็ม ยาวไปถึงสองปีข้างหน้า
โทษนะ แต่ถ้าอ่อนไหว ที่ผมถามเรื่องนักเรียนขนาดนั้น
เราก็คงไม่ควรส่งแจ็กไปที่นั่น เราจะส่งเขาไปโรงเรียนรัฐ
คำพูดลูกคนรวย ที่ไม่เคยเรียนโรงเรียนรัฐบาล
คุณเรียนโรงเรียนรัฐบาล คุณโตมาดีมาก
- คุณทำแบบนี้อีกแล้ว - เดี๋ยว ทำอะไร
ยัดอภิสิทธิ์ของคุณใส่กระเป๋าหลัง
ทั้งที่คุณใช้มันทำเรื่องดีๆ ได้ อย่างการศึกษาของลูกเรา
- ไม่ยุติธรรมเลย - แต่มันถูกต้อง
ฟังนะ โรงเรียนรัฐอาจจะดีก็ได้
- แล้วมีปัญหาอะไร - คุณตัดทางเลือกของเราไป
ต่อให้แฟรงคลิน เครสต์รับ เราก็อาจไม่ได้ให้เขาเรียน
แต่คุณทำลายมัน และตัดสินใจโดยไม่คุยกันก่อน
แล้วคุณทำแบบนั้นทำไม เพราะคุณมีเรื่องฝังใจรร.เอกชน
โอเค ก็ได้ ผมอาจฝังใจจริงๆ
ผมอาจจะกลัวว่าลูกชายเรา จะกลายเป็นเด็กแบบเดียวกัน
ที่มีอภิสิทธิ์แบบที่ผมเป็น จนผมรู้ตัวว่าผมไม่ชอบตัวเอง
และผมตั้งใจจะเป็นผู้ชายที่คุณรัก
ส่วนใหญ่น่ะนะ
ฉันแค่ผิดหวังที่คุณไม่เชื่อมั่น ในตัวเราที่เป็นพ่อแม่มากกว่านี้
พวกเขาจะบันทึกชื่อผม ไว้ในประวัติศาสตร์ จะยกยอ…
- ไง - คุณมาเร็วนะ
ใช่ ฉันนอนไม่หลับ
ฉันคิดแต่ว่ามือที่ขาด ปีนขึ้นมาบนเตียง
ฉันเลยอยู่ที่นี่ ตรวจดูบันทึกวิดีโอของเชสเตอร์
- ได้ข้อสรุปบ้างไหม - ฉันพยายามไม่ใช้คำว่าบ้า
เขาตัดมือผู้ชาย แล้วคืนชีพ ให้แขนที่ตายแล้วของผู้หญิง
- เขาบ้าไปแล้ว - ใช่
โอเค เขาถ่ายวิดีโอต่อไป หนึ่งวันก่อนตัดมือมาร์ค คิลเค
และใช้มันบุกเข้าไปในแมนเมดแล็บส์
ผมมาที่นี่เพื่อประกอบพิธีสมรส ของวิทยาศาสตร์กับมนุษยชาติ
และไม่มีอะไรได้ผลเลย
ผมรู้ว่าต้องทำยังไง ผมไม่เคยอยากใช้ความรุนแรง
แต่นี่ไม่ใช่เวลามาใจเสาะ
อีกนิดเดียวแท้ๆ อีกนิดเดียวเท่านั้น
จะแสดงปาฏิหาริย์ให้เห็น บาปจะได้รับการอภัยตลอดไป
โอเค ต่อไปเป็นวิดีโอสุดท้าย และมันถูกถ่ายเมื่อวาน
มันได้ผล ได้ยินไหม
ได้ยินไหมๆ
ข้อมือกำลังกระตุก
มือกำลังเคาะ เคาะประตูสู่ความเป็นอมตะ
มันเปลี่ยนแปลงทุกอย่าง
ใครจะสนแขนขาเทียม เราสร้าง ด้วยอวัยวะที่ชุบชีวิตมาใหม่ได้
ผมกำลังสร้างชีวิต ผมคือพระเจ้า
วิดีโอพวกนี้ พาเราไปที่ซ่อนของเขาได้ไหม
- เท่าที่เห็นไม่มีนะ - งั้นหาต่อไปแล้วกัน
- คุณต้องการอะไร - ปิดประตู มานี่
ได้ยินว่าคุณอยู่ในเหตุยิงกัน
นั่นเพื่อนผมจากอิตาลีต่างหาก เขากับผมตามรอยคนร้ายหนีคดี
ไค ซุลโล
แต่พอโรเมโอเห็นเขา เขายิงทันที อ้างว่าเห็นปืน
- แต่คุณไม่เห็น - ถูกต้อง
- ได้เช็กกล้องติดตัวไหม - เช็กแล้ว แต่เห็นไม่ชัด
เมื่อคืนผมโทรไปที่อิตาลี ได้คุยกับผู้ตรวจสอบคนหนึ่ง
เธอบอกว่าตอนนี้โรเมโอถูกสอบ ข้อหาประพฤติมิชอบ
- เขาเป็นตำรวจเลวเหรอ - เหมือนจะใช่
ผมว่าเราควรหาไคให้เจอก่อนโรเมโอ
โอเค เรารู้อะไรเกี่ยวกับไคบ้าง เขาอยู่ต่างประเทศ
เขาไม่มีเพื่อนหรือครอบครัวที่นี่
ต้องอยู่เงียบๆ เลยใช้บัตรเครดิต หรือบัตรประชาชนไม่ได้
ใช่ แต่เขาต้องมีที่อยู่
โรงแรมจิ้งหรีดที่รับเงินสด
- เราจะเริ่มไปสอบถาม - ขอบคุณ
- ผมจะถ่วงเวลาโรเมโอไว้ - ไง
เราได้ลายนิ้วมือบนแขน สามข้างที่พบในบ้านเชสเตอร์
ทั้งสามแขนมาจากคนไร้ญาติ หรือคนยากไร้
ที่ศพถูกเก็บไว้ ในห้องเก็บศพของเทศมณฑล
เป็นวิธีหาศพ ที่จะไม่มีใครมาตามหาได้ดีเลย
เทศมณฑลเก็บศพของคน ที่ไร้ญาติไว้นานถึงสามปี
จากนั้นก็จะฝังในหลุมศพของคนอนาถา
น่าเศร้าจัง เชสเตอร์เกี่ยวข้อง กับห้องเก็บศพไหม
เท่าที่เรารู้ก็ไม่นะ แต่เป็นไปได้ว่าเขาเจอพนักงาน
ที่ยินดีขายอวัยวะให้เขา
- เราจะตรวจสอบดู - ใช่
นี่ตำรวจ มีใครอยู่ไหม
เขาอยู่นี่
- ยังเปียกอยู่เลย - ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-100
ขอกำลังเสริมเหตุ 415 ได้ไหม ชาย อาวุธไม่ทราบชนิด
รอรับคำสั่งต่อไป
(กล้องติดตัว)
(ชั้นใต้ดิน)
เขาตายแล้ว
7-อดัม-100 มีเหตุฆาตกรรม ที่ห้องเก็บศพของเทศมณฑล
ผู้ต้องสงสัยคือเชสเตอร์ เฟรย์ ยังลอยนวลในตึกนี้
หน่วยกู้ชีพเตรียมตัว จนกว่าที่เกิดเหตุจะปลอดภัย
(ที. แบรดฟอร์ด กล้องติดตัว)
ทุกคน หันหน้าเข้ากำแพง ไป
ไปเดี๋ยวนี้ เร็วเข้า
- ไม่ - หุบปาก
หยุดร้องไห้ๆ
ตอนนี้แหละ โอเค ไม่มีใครอยากยกมือเลย
ดี ตัดตรงนี้ ต้องใช้แขนเขา ผู้ชายคนนั้น
เลิกแกล้งโง่ได้แล้ว ต้องทำ
รู้วิธีใช้อุปกรณ์พวกนี้อยู่แล้วนี่ ลงมือเลย
หยิบขึ้นมา เริ่มตัดได้
รออะไรอยู่ล่ะ
แขนนี้หรือแขนแก เลือกมา
ไม่งั้นจะเป่าหัวให้กระจุย ได้ยินไหม
- นั่นเขา เขามีตัวประกัน - เร็วอีก
- เรามีทางเลือกอะไรบ้าง - เร็วอีก
รอจนกว่าเขาจะได้สิ่งที่ต้องการ แล้วค่อยประชิดตอนเขาออกมา
เขาอาจฆ่าตัวประกันก่อนออกไป
ตัดตัวเลือกนั้นไปได้เลย
เราติดต่อได้ พานักเจรจามา แล้วพยายามเกลี้ยกล่อมเขา
ดูจากวิดีโอแล้ว นั่นเป็นทางเลือกจริงๆ เหรอ
ไม่ เห็นได้ชัดว่า เขาคิดว่ากำลังทำภารกิจศักดิ์สิทธิ์
เขาอาจจะยิงฝ่าออกมา ก่อนจะยอมจำนนก็ได้
แล้วแผนของเราคืออะไร
ทีนี้ก็อีกข้าง
7-อดัม-100 รหัสสี่ จับกุมผู้ต้องสงสัยได้แล้ว
โอเค ผมลองหยั่งเชิง ผ่านกลุ่มแชตของสหภาพแล้ว
เป็นวิธีที่ดีในการคุย กับตำรวจทุกคนในแอลเอ
และพวกเขามีสายในม่านรูด 64 แห่ง
จากทั้งหมด 71 แห่ง
ในพื้นที่ลอสแอนเจลิส
หนึ่งในนั้นอาจมีคนเห็นไค ซุลโล
เราไปใส่ชุดพลเรือน แล้วไปซุ่มดูกันเถอะ
พระเจ้า ฉันรักงานนี้มากเลย
- ให้ผมขับแทนไหม - ได้ โอเค
เมื่อวานคุณบอกว่า คุณเคยมีความหลังกับไค
ใช่ๆ ผมจับเขาตอนที่ผมเริ่มงาน
ที่ตำรวจท้องถิ่นโรมครั้งแรก
และหลายครั้งหลังจากนั้น เขาทำผิดซ้ำแล้วซ้ำเล่า
มีบางอย่างเกี่ยวกับคดีนี้ ที่คุณไม่ได้บอกผม
- ไม่รู้สิ มันดูเป็นเรื่องส่วนตัว - ทุกคดีของผมเป็นเรื่องส่วนตัว
ของคุณไม่เหรอ
ขอโทษนะ
- ว่าไง - โนแลนครับ มีคนเห็นไค
- อยากให้เราบุกไปจับเลยไหม - ไม่ ผมมีความคิดที่ดีกว่านั้น
(พิงก์โมเต็ล)
เขาอยู่ห้อง 13 ฮาร์เปอร์อยู่ในห้องผจก.
ให้เสมียนโทรหาห้องข้างเคียง ดูให้แน่ใจว่าไม่มีใครออกมา
- อยากรอหน่วยสวาตไหม - อยากสิ
เหมือนเด็กขี้กลัวเหรอ ไม่ เราแกร่งพอจะจับเขาได้อยู่แล้ว
ไม่เกี่ยวกับความแกร่ง โรเมโอ แต่เป็นความปลอดภัย
แต่ผมก็คิดว่าเราจัดการ อาชญากรติดอาวุธคนเดียวได้
ต้องมีคนคอยเฝ้าอยู่ในตรอก ดูให้แน่ใจว่าเขาไม่หนีไปไหน
- ให้ผมช่วยนะ - โอเค
เข้าประจำที่ เราจะเข้าไป เมื่อคุณเรียก
ทิ้งปืนซะ โรเมโอ
ฮาร์เปอร์กับโนแลนจับไค เมื่อ 20 นาทีก่อน
เขาสารภาพว่า เคยทำงานกับคุณที่อิตาลี
แต่แล้วเขาก็ฆ่าเจ้าของบ้าน แล้วหนีมาอเมริกา
คุณกลัวว่าเขาจะหักหลังคุณ ถ้าถูกจับได้ คุณก็เลยมาฆ่าเขา
แต่สิ่งที่คุณไม่คาดคิดก็คือ คุณจะได้จับคู่
กับตำรวจที่เก่งที่สุดในเมือง
คนที่เชื่อในตัวฉัน ทั้งที่ฉันไม่เชื่อในตัวเองด้วยซ้ำ
ถามจริง จะเป็นแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
ไปกันเถอะ
โรเมโอกำลังไปทาวเวอร์สเหรอ
ใช่ ไคกำลังกลับอิตาลี กับตำรวจศาลสหรัฐฯ สองนาย
- ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะ - แน่นอน คุณโอเคไหม
ใช่ ก็แค่ ผมชอบเขา
- คุณชอบคนที่เขาแสดงว่าเป็น - ใช่
- เจอกันพรุ่งนี้นะ - รอไม่ไหวแล้ว
ไง ผมอยากคุยกับคุณ
บอกตรงๆ เมื่อคืนผมทำตัวไม่ถูก ตอนอยู่กับแอชลีย์และทิม
ฉันขอโทษจริงๆ
ทิมกับฉันใช้เวลาด้วยกันเยอะ เพราะเราทำงานด้วยกัน
- เราเลยรู้ใจกัน - ไม่ๆ ไม่เป็นไร
ผมแค่คิดว่าเดตแรกของเรา ไม่ควรเป็นเดตคู่
เรามาลองกันใหม่ดีไหม
- รอให้คุณพูดแบบนั้นอยู่พอดี - จริงเหรอ
แต่ฟังนะ ผมกับกระเป๋าสตางค์ อาจเอาชนะโอเซียไม่ได้
โอ้ พระเจ้า ฉันไม่สนหรอก ร้านโปรดของคุณคือร้านอะไร
ร้านพิงก์ฮ็อตด็อก ผมรู้ว่าไม่ใช่ร้านที่โรแมนติก…
ไม่ๆ ฉันชอบร้านพิงก์มาก
- จริงเหรอ - จริงสิ
- คุณหิวหรือยัง - หิวแล้ว
- ไปกันเถอะ - ไปกัน
(ให้บริการและปกป้อง)
- ไง - ไง
ผมโทรหาแฟรงคลิน เครสต์ และขอโทษคณบดีแล้ว
แจ็กได้เข้าที่นั่น
- จริงเหรอ - ใช่ ในอีกสองปี
ลูกเราจะได้เรียนฮาร์วาร์ด ระดับอนุบาลอย่างเป็นทางการ
เว้นแต่เราจะส่งเขาไป โรงเรียนรัฐที่เพิ่งเปิดใหม่
อะไรนะ อย่ามองฉันแบบนั้นสิ
ฉันแค่อยากให้เขามีทางเลือก เมื่อถึงเวลาที่เราต้องตัดสินใจ
และเพื่อที่เราจะได้หลีกเลี่ยง การทะเลาะกันแบบนี้ในอนาคต
ฉันทำตารางการเป็นพ่อแม่ให้เรากรอก
ฉันแบ่งทุกอย่างออกเป็นหมวดหมู่
ก่อนอื่น มาเริ่มกันที่ระเบียบวินัย
- เชื่อเรื่องการกักบริเวณไหม - ขอโทษที
คุณจะวางแผนอนาคตลูกเรา เหมือนหาตัวฆาตกรจริงๆ เหรอ
ผมขอโทษ
- เรื่องอะไร - เรื่องเมื่อคืน
ทัศนคติของผม เรื่องลองอะไรใหม่ๆ กับคุณ
ฟังนะ ฉันยืดหยุ่นได้ ทุกความสัมพันธ์ต้องปรับหากัน
แต่คุณทำเหมือนมาเพราะฉันขอ
แล้วคุณก็ใช้เวลาทั้งคืนคุยกับลูซี่
- มันรู้สึกไม่ดีเลย - ผมรู้ คุณพูดถูก
ฟังนะ เรื่องของเรื่องคือ
ทุกงานที่ผมทำมันคาดเดาไม่ได้
เตรียมพร้อมสำหรับทุกอย่าง ไม่ว่าจะบ้าหรืออันตรายแค่ไหน
- ดังนั้นเมื่อผมเลิกงานแล้ว… - คุณชอบความสบาย
แต่ชีวิตจะเอาแต่ นั่งดูแรมส์แข่งบนโซฟา
แล้วคุยเรื่องงานกับคู่หูไม่ได้
เธอไม่ใช่คู่หูผม ผมเป็นจ่าของเธอ
และนั่นไม่ใช่ประเด็น
ประเด็นคือคุณคู่ควรกับคนที่พยายาม
ผมอยากเป็นคนนั้น
ฉันก็ต้องการแบบนั้น
โอเค นี่คือสิ่งที่ผมคิด
เราขึ้นทางด่วน แล้วไปที่ไหนก็ได้
และคุณพาผมไปทำอะไร ที่คุณอยากทำ โอเคไหม
พรุ่งนี้ผมจะลาป่วย ถ้าคุณต้องการ
- จริงเหรอ - จริงสิ
เราจะทำอะไรก็ได้ใช่ไหม
- ไง - โนแลน
ผู้หมวดบริกส์
บอกแล้วไงว่าอย่าคิดเองเออเอง
ขอโทษครับ ผมไม่รู้ว่าเราพูดเรื่องอะไร
ผมเป็นประธานสหภาพตำรวจ ผมไม่รู้เรื่องนี้เลย
รู้ไหมว่ามันทำให้ผมดูโง่แค่ไหน
ผมสาบานครับ มันจะดีกับเรา พอๆ กับที่ดีต่อสาธารณชน
สาธารณชนเหรอ นั่นไม่ใช่หน้าที่ที่คุณต้องกังวล
คุณต้องให้ความสำคัญกับพี่น้อง ของเราก่อน นั่นหน้าที่คุณ
ด้วยความเคารพนะครับ ผมไม่เห็นด้วย
รู้ไหมว่าเป็น ประธานสหภาพดีที่สุดตรงไหน
อำนาจ อำนาจช่วยคนที่ผมชอบ และทำร้ายคนที่ผมไม่ชอบ
ดื่มมาร์ตินี่และมื้อค่ำฟรี ให้สนุกนะ เจ้าหน้าที่โนแลน
ผมรู้สึกว่าคุณคงเป็นตัวแทน ได้อีกไม่นานหรอก
เพราะผมทำบางอย่างเพื่อช่วยเมืองนี้
และช่วยตำรวจที่ถูกส่งไปหาคน ที่พวกเขาไม่รู้วิธีรับมือเหรอ
อย่าทำแบบนี้สิครับ
คุณคงไม่คิดจะเขี่ยผม เพราะเรื่องนั้นหรอกใช่ไหม
คอยดูแล้วกัน
อี๋
ถามจริง ตอนผมต้องการกำลังใจ
- กลับได้คำว่า "อี๋" เหรอ - คุณไม่ต้องการฉันหรอก
คุณเป็นคนที่มองโลก ในแง่ดีที่สุดที่ฉันเคยเจอมา
อย่าปล่อยให้คนอย่างบริกส์ มาขวางทางเด็ดขาด
คุณพูดถูกนะ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อ
ผมจะนำความเปลี่ยนแปลง มาสู่กรมและผมก็กำลังทำจริงๆ
คำบรรยายโดย: นัทธมน เปรมสำราญ